# Análise de Sentimentos com Azure Language Studio

## 📌 Descrição do Projeto

Este repositório foi criado com o objetivo de explorar e experimentar os recursos de **Análise de Sentimentos e Opiniões
(Sentiment and Opinion Mining)** oferecidos pelo **Azure Language Studio**.

Utilizei três sentenças diferentes para verificar como a IA da Microsoft interpreta emoções, 
opiniões e contextos diversos — como reclamações diretas, linguagem poética e textos filosóficos.

As sentenças estão construídas abaixo:

1 - Mas que droga! Fui almoçar em um restaurante italiano altamente avaliado pelo aplicativo! 
    Chegando lá, a comida estava ruim, não tinha nenhum sabor, o atendimento era horrível, e no final,
    ainda esqueci a carteira no restaurante!

2 - Sofrer por você
    Viver, lutar
    De joelhos hesitar
    Por não te desejar
    Passos largos em direção
    Desejos por trás de desejos
    Por tanto te odiar
    E por isso tentar
    Por isso trabalhar, por isso roubar
    Por mais forte que seja
    Você está aqui, dinheiro

3 - A música, em si, não é tão significativa para o nosso mundo interior, tão profundamente tocante, 
    que possa valer como linguagem imediata do sentimento; mas sua ligação ancestral com a poesia 
    pôs tanto simbolismo no movimento rítmico, na intensidade ou fraqueza do tom, que hoje imaginamos 
    que ela fale diretamente ao nosso íntimo e que dele parta.